Desenvolver em Java, classes que representem as estruturas de dados:

a) Lista Encadeada Dupla
b) Pilha Dinâmica
c) Fila Dinâmica
d) Árvore Binária

ATENÇÃO: em toda e qualquer atividade futura que for
requisitado o uso de uma destas estruturas, obrigatoriamente
deve ser utilizada a que foi apresentada nesta atividade.

Todas as classes devem implementar no mínimo as funcionalidades inserir, remover, buscar e imprimir. A função
INSERIR deve ser invocada automaticamente após a criação da estrutura, carregando as informações do arquivo
de entrada.

Além dos arquivos com os dados de entrada, devem estar disponíveis no projeto os arquivos textos a
seguir:
• config.txt: explica os parâmetros e funcionamento de cada estrutura, tem o objetivo de facilitar a
execução.
• exec.txt: contêm os comandos para execução e testes das estruturas, assim ele será lido pela aplicação e
determinará qual estrutura e quais ações devem ser feitas. Os comandos possíveis serão: INSERIR,
REMOVER, IMPRIMIR e BUSCAR (se objeto estiver presente, retorna o objeto (toString). O comando
inserir neste arquivo deve inserir um único objeto, isto porque, quando uma estrutura for instanciada,
automaticamente ela deve invocar o método inserir que lerá do arquivo texto específico os dados de
entrada.

Exemplo exec.txt
lista OU pilha OU fila OU arvore
REMOVER; bola
IMPRIMIR
INSERIR; casa
IMPRIMIR;
BUSCAR; colher